desde quina maquina llençarem el navegador web?¿ 

des de la màquina mare: problemes el resolver de la maquina mare el manipulem pk sigui el resolver dins la maquina virtual.

en una qualsevol sense entorn grafic llencem un navegador web, li podem instalar un firefox i al ser una console més podem a través de sockets la visualització estigui en una altra maquina, i un dels mecanismes l'ofereix el ssh, pot executar una applicació pero lentrada sortida estigui en un terminal remot opcio -x

en el servidor:

alies:
nom que es dona a un directori en l'arbre de la nostra página del servidor per tal d'ocultar el path real.

redirecció:
nom que es dona per a un url, que realment realitza una sgona conexió a un url que s'ha supbstituit per el nom.

proxi revers:
entres una url i all hi ha un proxi revers, aquest realitza la segona conexió demana les dades i les torna. Si les deixa exactament com estaven, pots veure la url de la máquina que ha enviat les dades al proxi.
genera una conexió http pero la fa el navegador tu no t'enteres


proxypassreverse:
canvia la url de la capçalera per la própia del proxy

virtualhost:
http://maq/...
remapejar /maq  --> virtualhost permet replicar.
Encara que tinguis un unic servidor web, pots cambiar el nom /maq
per exemple podem escriure /maq1 i que ens mostri una cosa
i que cuan posem /maq2 ens omstri exactament el matix.
o bé posar la IP de maq1 i maq2  pot ser que no funcioni al configurar el virtualost (el fet de posar la ip de maq 1 i maq2)
també podem fer que maq1 respongui a una part de l'arbre i maq2 a una altre.
aixó es possible perque en el missatge http de petició d'un navegador, hi tenim la primera linia amb la comanda i url, esencialment amb url surt el nom de la maquina, cuan el servidor rep la peticio i analiza la informació i el dns resol.


apache site  --> a2ensite https://www.digitalocean.com/community/tutorials/como-configurar-virtual-host-de-apache-en-ubuntu-14-04-lts-es

modificar resolv.conf de la mare .... etc/resolv.conf
